Cutremur!
Fugiți!
Mina se prăbușește!
Se prăbușește!
Fugiți! Se prăbușește!
Fugiți!
O vrăjitoare!
Tu ești o vrăjitoare!
Mori, vrăjitoare nenorocită!
Mori!
E așa de tânără.
Cine ar fi crezut...
Ardeți-o pe rug!
Vrăjitoare blestemată!
Alteța Sa chiar e ocupat!
Nu are timp nici
măcar să dea verdictul.
Carter, crezi că
Alteța Sa se va ridica
din pat de data asta?
Ei bine, Cetatea Hotarele e
destul de pustie și izolată,
iar cu o vrăjitoare
care face probleme,
nu prea cred că Alteța Sa își
dorește să zăbovească pe aici.
Ar trebui să ne întoarcem
de grabă la Castelul Sur.
Tyre.
Lordule Barov.
Unde e Alteța Sa?
Alteța Sa... încă doarme.
Alteță.
A-Alteță.
Alteță, e timpul.
Alteță.
Alteță, treziți-vă! Treziți-vă!
Unde...
E timpul pentru execuția vrăjitoarei.
Toată lumea așteaptă
verdictul dumneavoastră.
Verdictul?
Ce verdict?
Visez cumva?
Alteță.
Totul... Totul pare atât de real!
Tu...
Alteță.
Sunteți bine?
Barov.
Tu ești Barov.
Da, Alteță.
Așa este. Eu sunt Barov,
servitorul dumneavoastră.
E timpul pentru execuție, Alteță.
Haideți să ieșim pe balcon.
Voi observa situația deocamdată.
Alteță, s-a întâmplat ceva?
Să mergem, Alteță.
Ce s-a întâmplat cu mine?
Prințul își face apariția!
Prințule!
Tăcere!
Spânzurați-o! Spânzurați-o!
O-O vrăjitoare?
Alteță, vă rugăm
să dați verdictul repede.
Ea este... vrăjitoare de care vorbeai?
Așa este, Alteță.
O vânătoare de vrăjitoare...
Nu... asta e mult prea absurd.
Sunt obosit. Amânați verdictul.
Apoi trimiteți-i pe toți acasă.
Alteță.
Alteță, asta nu e de glumă.
Vrăjitoarele trebuie eliminate
imediat cum sunt găsite.
Altfel vor atrage alte vrăjitoare.
Carter... Lannis.
Da, Alteță.
Să vedem... Cavalerul șef.
Da.
Nu-ți este teamă, nu?
Nu ar fi mai bine să vină mai multe vrăjitoare, ca să le prindem pe toate deodată?
Dar...
Prințule, de ce nu o
spânzurați pe vrăjitoare?
Un prinț pe care nu te poți baza.
Un teritoriu fără vreo importanță.
O societate lipsită de cultură și educație.
O eră a întunericului și ignoranței.
O luptă neașteptată pentru tron.
Oare ce aș putea realiza...
în această lume haotică?
Din moment ce sunt deja aici,
voi face tot ce pot.
Din această zi,
eu sunt Roland Wimbledon.
Bună dimineața, Alteță.
M-ați chemat, Alteță?
Ia un loc, Barov.
Vă mulțumesc.
Alteță, de ce nu ați ordonat ca
vrăjitoarea de ieri să fie executată?
Asta e o chestiune extrem de
importantă ce nu poate fi amânată.
Serios? De ce?
Gărzile au raportat apariția unor
vrăjitoare suspecte în Pădurea de Vest.
Acolo au găsit asta.
Emblema Muntelui Sacru
și a Ochiului Magic.
E însemnul Asociației de
Conlucrare a Vrăjitoarelor.
Asociația de Conlucrare a
Vrăjitoarelor? Ce mai e și asta?
O organizație a vrăjitoarelor.
Înainte să fie formată,
vrăjitoarele acționau pe cont propriu.
Dar Asociația e diferită.
Vrea să unească toate vrăjitoarele
pentru a găsi așa-zisul Munte Sfânt.
Muntele... Sfânt?
Se zvonește că-și pot găsi pacea veșnică doar dacă vor merge pe Muntele Sfânt.
Ca să-și atingă scopul, Asociația ademenește activ femei care să devină vrăjitoare.
Îți amintești că anul trecut dispăruse un
grup de copile din Portul Apei Limpezi, nu?
Se zvonește că vrăjitoarele
sunt responsabile.
Ți-e teamă că Asociația va afla că încă este în viață și va veni s-o salveze.
Așa este, Alteță.
Aceste vrăjitoare eretice
ar răpi chiar și bebeluși.
Probabil nu și-ar abandona
un camarad capturat.
Alteță, acea vrăjitoare trebuie
executată cât mai repede.
Va fi o problemă dacă alte
vrăjitoare îi vor veni în ajutor.
Când o femeie devine vrăjitoare,
aceasta obține puteri înfricoșătoare.
Chiar și cavalerilor
le-ar fi greu să-i facă față.
Ai spus că are puteri.
Care sunt puterile ei?
Și cum ați prins-o?
Acum câteva zile,
Mina Versantului Nordic s-a prăbușit.
Femeia a folosit vrăjitoria
și și-a dezvăluit identitatea.
Ce fel de vrăjitorie?
A dezlănțuit flăcările iadului
și a ars de viu un om.
Victima s-a topit precum ceara,
capul și corpul acesteia
împrăștiindu-se pe pământ.
Nu e ceva ce v-ați dori să vedeți.
Așadar, Alteță, haideți să ne ocupăm cât mai repede de această vrăjitoare.
Du-mă la ea.
C-Ce?
Vreți s-o vedeți pe vrăjitoare?
Exact.
Alteță!
Alteță.
Așteptați. Așteptați, Alteță.
Dar de ce să fie executată
prin spânzurare?
Vrăjitoarele nu sunt de regulă executate prin ardere pe rug?
Serios?
Dar această vrăjitoare
nu se teme de foc.
Alteță, e mult prea periculos.
Avem de-a face cu o vrăjitoare malefică.
Chiar dacă poartă la gât Medalionul Represaliilor Divine, nu vă putem garanta siguranța.
Dacă nu poți înfrunta răul,
cum intenționezi să-l învingi?
Cavalerul șef din subordinea
mea ar trebui să știe asta deja.
Un cavaler trebuie
să-și cunoască limitele.
Nesăbuința nu înseamnă curaj.
Deci spui că dreptatea ar trebui aplicată asupra celor slabi,
iar cei puternici să fie scutiți?
Nu, Alteță. Nu asta voiam să spun.
Liniștește-te, Carter. Pe loc repaus.
Dar, Alteță...
Cum te numești?
Eu sunt lordul Cetății Hotarele
și al patrulea prinț al Regatului
Castelului Sur, Roland Wimbledon.
Tu cine ești?
Eu sunt Ana.
Domnișoară Ana, ce s-a
întâmplat în mină, în acea zi?
Aș dori să-mi povestești în detaliu.
Tatăl meu este miner.
Se afla în mină când aceasta începuse să se prăbușească.
Așa că am intrat
alergând ca să-l găsesc.
Din cauza prăbușirii,
tatăl meu a fost prins sub pietre.
Alt miner care încerca să scape alături de el
a încercat să-i fure punguța cu monede pe care o avea la el.
Acele monede erau economiile de-o viață ale tatălui meu,
singurii noștri bani.
Așa că tatăl meu
a încercat să-l oprească.
Când i-am găsit,
l-am văzut pe miner cu târnăcopul
ridicat, pregătit să-mi omoare tatăl.
Așa că... l-am omorât eu.
Atunci cum ai fost prinsă?
Cineva m-a raportat.
Ai fost raportată? De cine?
De către tatăl ei, Alteță.
Ce?
Tatăl ei a raportat-o?
Probabil pentru recompensă.
Cei ce descoperă și ne
raportează vrăjitoarele
primesc 25 de monede de aur.
Pentru un adult cu un picior rupt,
acea sumă îi va ajunge
pentru tot restul vieții.
Ai omorât un bărbat în toată firea.
Cum ai reușit s-o faci?
Cu ceea ce voi numiți...
puterea diavolului.
Serios? Puterea diavolului?
Mi-o poți arăta?
Alteță!
Alteță, puterile ei sunt reprimate de Piatra Represaliilor Divine.
Dacă și-ar dezlănțui puterile,
consecințele ar fi inimaginabile.
E prima oară când întâlniți
o vrăjitoare, prințule?
Curiozitatea s-ar
putea să vă vină de hac.
Dacă ești cu adevărat un demon nefast, nu eu ar trebui să mor.
Ci tatăl tău.
Alteță. Alteță!
Alteță, ce încercați să faceți?
Alteță!
Vreau să văd.
Ești o biată fată sărmană
sau un demon iscusit
în arta prefăcătoriei?
Arată-mi.
Alteță!
Alteță, haideți să ieșim de aici!
Nu, Carter!
Așteaptă, privește!
Ce mai e de văzut?
Flăcările...
Flăcările nu se extind.
Ea le controlează.
Nu dorește să ne rănească.
Alteță!
Ești mulțumit, prințule?
Mă poți ucide acum?
Nu, domnișoară Ana.
Vreau să te recrutez.